# Определение негативные комментариев

## Описание задачи

Пользователи интернет магазина могут редактировать и дополнять описания товаров. То есть клиенты предлагают свои правки и комментируют изменения других. Магазину нужен инструмент, который будет искать токсичные комментарии и отправлять их на модерацию.

Необходимо обучить модель классифицировать комментарии на позитивные и негативные. В вашем распоряжении набор данных с разметкой о токсичности правок.

Постройте модель со значением метрики качества F1 не меньше 0.75.

Доступные данные:
   - текст комментария "text",
   - оценка негативности комментария "toxic"